МУЗЫКАЛЬНАЯ ЗАСТАВКА
Я, конечно, не миллионер, но у неё всё было.
Туфли, серёжки, соковыжималка и этот, пылесос.
Ну, чё ещё женщине надо?
То есть до момента расставания у вас с ней всё было нормально?
Да, да, конечно, конечно. Я прихожу домой, спрашиваю, как дела?
Она говорит, нормально. Ну, я там, как, что, что, нормально, всё нормально.
Вот. Прихожу вечером домой, на столе записка.
Прощай. Нормально, да?
Может, вам стоило бы завести ребёнка?
Шестого, что ли? Я, конечно, не против.
Ну, понимаешь, если бы я знал точно, что парень такой родится,
а там же у меня опять девчонок.
Не жизнь, а сплошное 8 марта.
СМЕХ
Скажите, в интимной сфере у вас с ней всё было хорошо?
Да. Вроде да. Я её спрашиваю, я говорю, как тебе хорошо?
Она говорит, нормально. Да дело не в этом.
Сейчас модно более молодым уходить.
Да ладно бы, просто бы ушла.
А ну, кому ушла?
Ну, к хоккеисту.
Это же по самому больному, по самому больному удар.
Она же знала, как я хоккей люблю. Любил.
СМЕХ
А как же дети?
Дети? А что дети? Она говорит, потом заберу, бабушка за ними присмотрит.
Прикинь, жена ушла, а чё сейчас осталось?
СМЕХ
Вот подарочек.
Да, не сладко.
Да, другой бы всё.
Понимаешь, сломался.
А я сказал себе, ты можешь.
Ты...
И назло всем
стал футбол смотреть.
СМЕХ
Вот. А ты?
Нёня распустил.
Ко мне, знаешь, жена меня не понимает,
мне с ней поговорить не о чем.
Да, спасибо, доктор.
Мне стало гораздо легче.
Я пойду.
Идите.
Через неделю следующий сеанс.
СМЕХ
Жизнь иногда выпускает жало,
Стирая прошлое, словно вирус.
И как и из тоже нас сбежала,
И на работе полнейший минус.
Но наш герой не сдается,
Слёзы утри,
По жизни идёт и смеётся.
Вот он, смотри,
Он самый счастливый из нас,
И избранный небесами.
Он вам не старый баркас,
А фрегас по руссаминь.
И в чём же причина тогда?
Две обычные строчки.
Ждут его дома всегда
Его папины дочки.
Пара-па-па-па-па-па-пам,
Пара-па-па-па-па-пам,
Его папины дочки.
Кто сказал папе,
Что костюм можно стирать
В стиральной машине?
Тридцать три.
Я спрашиваю, в чём папа пошёл на работу?
Ну что ты орёшь?
У него есть другой костюм.
Какой ещё другой?
Спортивный.
Короче, я это
Гладить не буду.
А я молей шалапова,
Я молей шалапова.
А я кому-то сейчас голову отверну,
Это французские колготки.
Ты мне алгебру дать иди сделать или нет?
Ещё раз ко мне в ящик залезешь,
Я тебя в тетку посажу
И за окошко вывешу.
А я тебе лапшинку налью.
Ах да!
Привет.
Ну что ты мне алгебру сделала?
Ты какой? Орутся, как резаные.
Ты что, с ума сошла?
Мне завтра давать уже.
Скажи, это у вас у придурков сейчас так модно разговаривать?
Ты чокнулась.
Папа увидит, убьёт.
Ух ты, здорово.
Язык проколола.
Ну и как, больно?
Осень крови себе было.
Пофиг.
Красота требует зерк.
Скажи, а тебе мозги через ушли и через нос три удаляли?
Сама дура.
Дула, дула, дула, дула, дула, дула.
Всё.
С меня хватит.
Бабушка, ты куда?
Вот это передай папе.
С меня хватит.
Сергей Алексеевич, вы чего домой не идёте?
А что?
Десятый час уже.
Вы чего домой не идёте?
Действительно, чего же я домой-то не иду?
Меня там пятеро детей ждёт и тёща.
А я чего-то всё не иду.
Сергей Алексеевич, посмотрите, на кого вы похожи.
Мятые.
Не брейтесь.
От меня жена ушла.
Можно подумать, это она вас брела.
Так, что у нас завтра?
Один литвинский.
Юрьев, но этот, которого жена бьёт, заболел.
А что с ним?
Что-то там с челюстью.
А Элина сказал, что вообще больше ходить не будет.
Так, от меня что, пациенты разбегаются?
Ну, их можно понять.
Они ведь вам платят за то, чтобы послушать, как ваши бывшие
к вам ещё на коленях приползёт.
Приползёт?
А вы что, подслушивали?
Зачем?
Вы так орёте в последнее время?
Плохо дело.
Деньги мне нужны.
Ну ничего, есть высшая справедливость.
Скоро ко мне придёт очень богатый клиент
с очень серьёзной проблемой,
которую я буду успешно решать
в восемь лет.
Миллионер с Рублёвки.
Миллионеры, они умные.
Лучше их жёны.
У них и проблемы вечные.
И готовы любые деньги отдать.
Любые деньги?
Я готова отдать любые деньги.
Только никогда в жизни не видеть
ни одного психотерапевта.
Да просто к Арону Соломоновичу не ходила.
Да я с него и начала.
Знаешь, что он мне сказал?
Что?
Оказывается, мой муж не хочет иметь детей
просто потому, что боится,
что после родов я стану жирной.
Так и сказал жирной.
Нет, он сказал не так.
Он сказал жирной.
Ой, слушай, а ты скажи мужу,
что после родов будешь прыгать через какалку
и фигура сохранится.
Да при чём здесь фигура?
Ты просто не знаешь,
как мой муж относится к детям.
Как?
Вот, например, у нас здесь был
магазин игрушек.
Ну?
Он его купил,
снялся, построил знаешь что?
Что?
Магазин.
Планета Презерватива.
А может его ребёнок в детстве покусал, а?
Слушай,
а ты
забеременеет тайком.
Тайком забеременеет,
тайком родит,
тайком воспитывай,
дом большой,
может не заметить.
Ну тогда у меня есть только один выход для тебя.
Развод.
Собака.
А может нам тоже уйти из дома?
Уйти?
А что?
Мама ушла,
бабушка ушла,
пожаренеет у нас семейная.
Нет, тебе точно инфекцию занесли.
А мне папу жалко.
Ему сейчас так тяжело.
Тогда надо найти ему новую маму.
В этом попсовом журнале?
А что?
Вот.
Дженнифер Эйнстон сейчас абсолютно свободна.
Не,
красиво не надо,
а то Маша комплексовать будет.
Тогда и умную не надо,
а то Даша комплексовать будет.
По слабому.
Я к маме хочу.
Пуговка,
не плачь,
все хорошо.
Мама же сказала,
что скоро нас заберет.
Она нас любит.
Любит.
Но бросать детей,
это безответственно.
Мама бросила не нас,
а папу,
потому что он
безответственный,
надежный,
несерьезный эгоист.
Привет.
Это вы о ком?
Это я...
Это на своем новом парне.
Да?
Маша,
я запрещаю тебе с ним общаться.
От таких людей
нужно держаться
как можно дальше.
А что вы не спите
один часов уже?
Мы есть хотим.
А что, бабушка,
ничего не приготовила?
Приготовила.
Вот это.
Пап, я есть хочу.
Не мешай папе думать.
Ты уже три раза туда заглядывал.
С последнего раза
ничего не изменилось.
не ерзи, отцу.
Я молчу.
Пап, я есть хочу.
Не понимаю,
как бабушка
могла так с нами поступить?
Пап, я есть хочу.
Да хватит уже.
Видишь, папа тоже есть хочет.
Маша, ты самая старшая в семье.
Почему ты ничего не приготовила?
Из чего?
Из того, что есть в холодильнике.
Из старого майонеза
и железных решеток.
Так, что мама делала
в таких случаях?
У мамы
таких случаев не было.
А давайте закажем пиццу.
Ну, уж нет.
Я как доктор против.
Гамбургеры, пицца,
картошка в пакетиках.
Чипсы.
Все это губит желудок.
Ясно?
Ясно.
Если сделать уже ничего нельзя,
то надо
быстро ложиться спать.
Во сне ничего не хочется.
Ну что, точно никто не хочет?
Ешь.
Мы наелись.
Так, как у вас в школе дела?
Хорошо.
Так.
Нормально.
Плохо.
Так.
А ты почему молчишь?
Сказать не можешь?
Да все слично.
Вы, вы, вы, ты почему так разговариваешь?
Заболела?
А ну, открой рот.
Ничего я открывать не буду.
Так, ну-ка повернись.
Открой рот.
Высуни язык.
Скажи «а-а-а-а-а».
А-а-а-а.
Да не ты.
Вроде горло у нее красное.
Она просто язык о зубы натерла.
Да снись.
Так, ты, Даша,
так больше не разговаривай.
А то привыкнешь,
и потом всю жизнь будешь так разговаривать.
Какая глупая гипотеза.
Галина Сергеевна,
если ты вундеркинд,
то это не дает тебе права
на это.
Ну, ты же понимаешь,
ты же вундеркинд.
Итак, дети,
не хочу вас погружать
в мир взрослых проблем,
но наша семья находится
на грани катастрофы.
Мы можем остаться без денег.
Поэтому у меня к вам
всего один вопрос.
Где мой костюм?
Как тебе мой новый костюм?
Такой же, как и 800 предыдущих.
Если ты мне пытаешься
испортить настроение,
у тебя ничего не получится,
у меня на него гарантия.
Если тебе что-то нужно,
то скажи, мы купим.
Вася, мне 30 лет.
Серьезно?
Ну, давай пойдем отметь.
Еще лет пять,
я вообще не смогу родить ребенка.
Васенька, милый,
но у нас же такой большой дом.
Ну, давай где-нибудь
в уголочке рожу,
ты даже не увидишь.
Увижу.
У нас везде видеонаблюди.
Правильно.
Ты увидишь.
Какое это счастье.
Какой он маленький,
хорошенький,
мокренький.
Слушай, я тебя умоляю,
ну, пожалуйста,
я только что из ресторана.
Ты прекрасно знаешь,
я терпеть не могу детей.
Ненавижу просто.
Вась,
ну, ты сам
был ребенком?
Был, был.
Поэтому 16 лет
в зеркало не смотрел.
Потом посмотрел,
еще два года
не хотел смотреть.
Ты подумай,
тебе же в старости
некому будет
стакан воды подать.
Стакан воды
с газом без,
с лимоном со льдом.
Точно, точно,
в пяти садам.
В пяти садам.
А вы пчуне в школе?
Где-то у нас были сухарики.
Пап,
у тебя проблемы с законом?
Не дерзи отцу.
Пап,
сухарики
пуговка гуашью покрасила.
Это теперь
красивые бусики.
Ну, значит,
пейте чай так.
Красота требует жертв.
И не мешайте мне.
Папа,
а ты придешь сегодня
ко мне на игру?
Жень,
ну я попросил,
не мешать.
Не знаю,
вряд ли.
Ну ты забей там
побольше голов.
Я же вратарь.
Да?
Да,
выше моих сил.
Все.
Больше он не гладится.
И вообще,
пап,
ты в курсе,
что сейчас модно носить
костюмы на двух пуговицах?
Да,
конечно,
знаю.
Ну,
отлично,
тогда я третьи пуговицы
не пришиваю.
Так,
стой.
Ты не помолила посуду.
Ну,
ты же сама согласилась.
Я не согласилась,
я сказала,
хорошо.
И какая разница?
Когда я согласаюсь,
я говорю,
да.
А когда хочу отвязаться,
говорю,
хорошо.
Так,
не морочь мне голову,
иди помой посуду,
мигом.
Хорошо.
Пап,
можно я тебя отвлеку?
Если по поводу того,
что у нас нет денег на еду,
то даже не начинай.
Не-не-не,
ты не поможешь мне с математикой?
Тебе с математикой?
Да,
мне тут не сходится.
Смотри,
доходы нашего семейства,
семейного бюджета...
Так,
все.
Все немедленно в школу.
Пуговка,
а ты чего сидишь?
Так Пуговка же не ходит в школу.
Почему?
Она что,
прогуливает?
Вася,
у меня есть еще один аргумент.
Пособие на детей
повысили.
Знаешь,
за что я тебя люблю?
За твоё остроумие.
Чего тебе надо еще,
а?
У тебя уже все есть,
что ты хочешь еще?
Ты что думаешь,
я вышла замуж ради твоих денег,
чтобы шикарно жить
и ни в чем себе не отказывать?
А ради чего еще?
Чтобы шикарно жить
и ни в чем себе не отказывать.
И иметь нормальную семью.
Ой, слушай,
не зли меня,
а.
Ты прекрасно знаешь,
какая сейчас безработица
у рублевских жен.
А ты мне что,
на развод намекаешь?
Нет,
просто напоминаю,
кто есть кто.
Сколько тебе там?
Тридцать лет,
ты сказала?
Через четыре года
на пенсию.
Вот как?
Именно так.
И от тебя зависит,
с чем ты на эту пенсию выйдешь.
С квартирой,
мытищих и содержанием
или тысячи рублей
и билетом на поезд.
А раз ты так
ко мне относишься,
тогда я...
тогда я подаю на развод.
Уважаемые знатоки,
тысяча рублей и Оксана
отправляются в Липецк
к маме.
Что наша жизнь?
Игра.
Пап, а куда мы идем?
На работу.
А я не хочу на работу,
я еще маленькая.
Мы идем на работу к папе.
А можно мы Бублика возьмем с собой?
Бублик никуда не пойдет.
Ну, мама мне всегда
разрешала Бублика
брать с собой.
Мама уехала.
Теперь здесь командует папа.
Поэтому Бублик
останется дома.
Здрасте.
Ой, кто к нам пришел?
Какие модные косички.
Литвинский пришел?
Пришел.
Прождал два часа и ушел.
Как ушел?
Просто взял, ушел.
Ничего не сказал?
Сказал.
Я не могу передать
при ребенке.
Пап,
Бублик хочет домой.
Нет, папа должен работать.
Вдруг Литвинский вернется.
Я сказал, вдруг.
Поэтому папа будет работать,
а ты пока посиди здесь.
Она мне повешает.
Ну что вы, она такая милая девочка.
Я уверена, мы с ней подружимся.
Так, села в кресло и молчи.
Иначе я твоего медведя покусаю.
Ты злая, я папе скажу.
Он себя уволит.
Его самого скоро уволят.
А мне дадут нормального начальника.
Литвинский пришел.
Извините.
Ничего, ничего.
Скажите, пожалуйста,
Сократ-сервис это здесь?
Какой Сократ?
Сервис, юридическая фирма.
Да что же это у вас у всех глаз-то нет?
Там ясно написано.
Четвертый этаж,
переправлено на пятый.
Здравствуйте.
Вы ко мне?
А вы юрист?
Могу быть и юристом,
смотря сколько заплатите.
Шучу, шучу.
Я семейный психотерапевт.
Тогда вы опоздали.
Я как раз подаю на развод.
Зачем?
Я помогу вам сохранить семью.
А вы знаете,
проблема еще и в том,
что я ненавижу психотерапевтов.
Это мы тоже лечим?
Нет, спасибо.
Я, пожалуй, пойду.
Вам что, трудно, что ли?
Что трудно, красавица?
Лечиться у папы.
А то у нас денег нет,
мы можем умилеть с голоду.
Папа очень хорошая клиентка.
Ой, да.
У нас теперь каждый день так будет?
Она больше не придет.
Она меня просто пожалела.
Папа не рассказал про маму
и про хоккеиста.
Ну, ладно, откуда ты знаешь?
Ты громко кричал.
Так, все.
Папа устал.
Папа пошел спать.
Ну, что бы ты рассказываешь,
какая там тетенька,
которую папа лечил?
Вот такая.
Ух ты.
Она такая же красивая.
И она и есть.
Ну, та тетенька.
Да, тогда она точно папу пожалела.
Нам бы такую мачеху.
Да, месяца на три.
Ну, и где же ее,
теперь найдешь.
Вот.
Это что, визитка, что ли?
Визитка.
А ты где ее взяла?
Где надо.
Буговка,
ты у той тети,
которая лечила сегодня,
ничего случайно не брала?
Она сумочку потеряла.
Все вернее.
Это.
Я...
Я ...
Субтитры подогнал «Симон»
Продолжение следует...